=Spring Fever=
=ភាគទី១៣=
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាពួកគេ។
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ដែរ។
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
ពូ នេះជាស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ Lady Jin ។
អារម្មណ៍។
ម្តាយមើល។
ពូម្នាក់នេះធ្វើគោក្មេងលេង។
ស្អាតណាស់ តើអ្នកបានអរគុណគាត់ទេ?
អ្នកចំណាយលុយលើនាងរាល់ពេល។
មិនចាំបាច់នាំយកអំណោយមកលើកក្រោយទេ។
គ្រាន់តែជាសិប្បកម្មសាមញ្ញពីភ្នំ។
ដរាបណា Lady Jin ចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងអោយ Gao Fu ទៅយកអដ្ឋិធាតុរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
សូមអរគុណ។
(Mu, រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
តើអ្នកអាចកំដរខ្ញុំ
ទៅហាងវាយនភណ្ឌ Baiyi Alley បានទេ?
មិនអីទេ។
(ហាងវាយនភណ្ឌ Baiyi Alley)
លិខិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សំបុត្រគឺនៅខាងក្នុង។
សំបុត្រគឺនៅខាងក្នុង!
(ស្ថានីយ៍ដាក់ប្រាក់)
ក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
អ្នកមិនបានសួរអ្វីទេ
ហើយមិនដឹងផែនការរបស់ខ្ញុំទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានគិតប្រាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
លោកម្ចាស់ Shen នៅរស់រានមានជីវិត។
កុំជេរគាត់អី Lady Ye
គាត់កំពុងដកដង្ហើមមែនទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្វីដែលនៅសល់
នៅក្នុងហាងវាយនភណ្ឌ Baiyi Alley
ម្សិលមិញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
ហាងបានដួលរលំ។
សម្ភារៈ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ជា​ផេះ។
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
តើ​គ្រួសារ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មាន​ការ​ប៉ះពាល់​ឬ​ទេ?
ផ្ទះ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​ទាំង​ស្រុង។
មនុស្ស​១០​នាក់​រង​របួស
ស្លាប់បីនាក់ ។
Lady Ye អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈប់​ខ្វល់​ពី​រឿង​ផ្សេង។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​ដោះស្រាយ​រឿង​បន្ទាប់​បន្សំ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកនៃភាពថ្លៃថ្នូរ,
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
មិនសមនឹងទទួលបាន
មឈូសនៅពេលស្លាប់។
មិន​ថា​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​បាន ឬ​មិន
​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារពួកគេចាត់ទុកជីវិតមនុស្ស
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​សម្លាប់។
ចំណែក​ឯ​ការ​ស្លាប់​របស់​បង​ប្អូន​វិញ
ខ្ញុំមកយឺតពេក។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
តោះផ្លាស់ប្តូរអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបស់អ្នក។
Lady Ye,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សំបុត្រនោះពិតជាត្រូវ
បានផ្ញើដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាគឺជាបេសកកម្មសម្ងាត់
សម្រាប់អ្នកស្នងមរតករបស់អ្នកឧកញ៉ា។
ឥឡូវនេះ វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ទាំងអ្នកបម្រើព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
ឬ
អ្នកគឺជាសត្រូវដែលបានស្ទាក់ចាប់វា។
Lady Ye។
ស្តាប់។
ការិយាល័យខាងក្នុង
ស្ថិតនៅក្រោមការិយាល័យរាជ។
តាម​ច្បាប់​ដូនតា
​ឆ្លើយ​ទៅ​អធិរាជ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ភាពស៊ាំទៅនឹងការត្រួតពិនិត្យខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបម្រើរាជវង្ស។
សំបុត្រនោះស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
តាមធម្មជាតិ មានហេតុផលសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នក...
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយ​ប៉ុស្តិ៍ Sang Kui
មក​ពី Duting Station។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាដោះស្រាយនូវ
ភាពអយុត្តិធម៌របស់គ្រួសារខ្ញុំផង។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មក...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Anhe
តែងតែ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកពិតជា
ទទួលបន្ទុកស្ថានីយ៍ Duting ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
លុះត្រាតែយើងរកឃើញឃាតករពិតប្រាកដ។
លោកម្ចាស់អើយ!
លោកគ្រូ លូ មកទីនេះ
សួរអំពី Lady Ye ម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេដឹងបានទេ។
យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ សម្រាកនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត,
ស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក
ហើយនាំ Jin មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមានសេរីភាព
ពីគ្រួសារ Lu សម្រាប់ការល្អ។
(វិមានបុព្វេ)
(ខគម្ពីរ ស្រា និងអាវុធបង្កើតបន្ទុកថ្មី។
ផ្លុំជាប្រពន្ធ ក្រៀលជាកូនប្រុស កម្មផលពីអតីតកាលទាំងអស់។)
ខគម្ពីរ ស្រា និងអាវុធ
បង្កើតបន្ទុកថ្មី។
Plum ជាប្រពន្ធ, ក្រៀលជាកូនប្រុស,
កម្មផលអតីតកាលទាំងអស់។
លោកម្ចាស់។
តើវាជាអ្វី?
ចោរសមុទ្រទាំងនោះបានរំខានការងារ។
Shen Que បានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
មន្ត្រី​និង​ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​ទីក្រុង Ningzhou
តែងតែ​រួបរួម​គ្នា។
គាត់គ្រាន់តែជាអគ្គទេសាភិបាលទាប។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ផ្ដួល​រំលំ
​ប្រព័ន្ធ​ទាំង​មូល​របស់​យើង​ឬ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនដែលលាបថ្នាំ
សម្រាប់របួសតូចៗបែបនេះទេ។
តែពេលនេះអ្នក...
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ចាំ...
- លាបថ្នាំ។
- ចេញ។
- ចេញទៅ! ប្រញាប់។
លាបថ្នាំ។
តើវាជាសះស្បើយដោយគ្មានថ្នាំទេ?
តើខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Gao ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញ។
Lady Ye អ្នកនៅទីនេះ។
Lord Shen នៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់បញ្ហារបស់ Young Lord មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបែរខ្នងដាក់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ...
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាអាចឆ្លងឬអ្វីមួយ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អោយខ្ញុំជួយលាបថ្នាំ។
មិនអីទេ។
ជំនួយរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។
អ្នក​មិន​បាច់​លំបាក​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
វាមិនអីទេ។ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅប្រសិនបើវាប្រសើរជាង។
ទេ ទោះអ្នកមិនមើល ក៏
ខ្ញុំត្រូវតែមើល...
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកណាលាបថ្នាំអោយអ្នក ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ
​នឹង​សមរភូមិ។
របួសតូចតាចបែបនេះ
មិនសមហេតុផលទេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
(ករណីពុលគ្រួសារ Lu
នៅ Ningzhou 18 ឆ្នាំមុន)
លិខិតនេះ...
ជាធម្មតា ខ្ញុំគួរតែទុកវាទុកជា
អនុស្សាវរីយ៍។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន
វាត្រូវបានដុតល្អបំផុត។
Mu បាន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ដ៏​ធ្ងន់​បែប​នេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រែចេញ
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
ដើម្បីចាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចាំពីអតីតកាលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់បានមកដល់ស្ថានីយ៍។
នាងបានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងយ៉ាងសប្បុរស។
មក។
ញ៉ាំបានល្អ
ដូច្នេះអ្នកអាចធំឡើងរឹងមាំ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ធ្វើការទាយ។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្មេងស្រី។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Sangye?
ខ្ញុំចង់ឮវា។
មក។
គាត់កំពុងទាត់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាក្មេងប្រុស។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំនូវកំណាព្យមួយ។
ក្រវ៉ាត់ពណ៌ប្រាក់បំភ្លឺចង្កូតពណ៌ស
លោតយ៉ាងលឿនដូចអាចម៍ផ្កាយ។
ចូរដាក់ឈ្មោះគាត់ថា យិន រិចស៊ីង។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យិន រិចស៊ីង មេទ័ពវង្វេង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង?
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???